

Diario di sviluppo del codice:

Giorno 1:
Il primo giorno di lavoro è stato dedicato nello scegliere un azienda da analizzare e da cui prendere i report di sostenibilità.
Una volta scelta l'azienda (Mutti) ho comicniato nel creare e collegare il repository github con visual studio per cominciare a scrivere il codice html e css richiesto.
La prima prova fatta è stato il far funzionare il download dei file in modo consono e nello scrivere l'alberatura iniziale del codice html.
Una volta fatto funzionare il download, ho creato una lista con i vari anni dando così la scelta all'utente di scegliere quale scaricare.